# Скрытие своего номера телефона

**Акторы:** 

- Пользователь
- Приложение
- Бекенд
- База данных

**Цель:** Пользователь скрывает свой номер телефона, чтобы другие пользователи не могли видеть его номер.

**Предусловия:** У пользователя есть аккаунт в приложении, пользователь зашел в приложение, у пользователя открыт его профиль.

**Сценарий:**

1. Пользователь заходит в настройки своего аккаунта, нажав на кнопку "Настройки" в меню.
2. Приложение показывает меню настроек.
3. Пользователь выбирает пункт "Приватность".
4. Приложение показывает меню настроек приватности.
5. Пользователь выбирает опцию "Скрыть номер телефона".

Если опция "Скрыть номер телефона" уже включена (стоит галочка напротив опции), то начнется сценарий [Включение видимости своего номера телефона].

7. Приложение отправляет бекенду информацию о изменении настроек приватности для данного пользователя:

`/user/privacy/change?changes=hideNumber`.

8. Бекенд отправляет запрос к базе данных для изменения данных приватности у данного пользователя.

{Успешное изменение данных в базе}

9. Бекенд отправляет интерфейсу сообщение о успешном изменении данных приватности.
10. Приложение показывет галочку напротив опции "Скрыть номер телефона".
11. Пользователь видит, что напротив опции "Скрыть номер телефона" появилась галочка.

**Результат:**

- В меню настроек приватности напротив опции "Скрыть номер телефона" стоит галочка.
- В профиле пользователя не отображается его номер для других пользователей.
- В профиле пользователя помечено, что его номер скрыт.
- В базе данных изменена информация о данных приватности у данного пользователя.

**Исключения:**

8а. Бекенд возвращает 500.

**Альтернативный сценарий:** 

6а. [Включение видимости своего номера телефона], если опция "Скрыть номер телефона" выбрана повторно (напротив стоит галочка).
6а1. Повторение 7-9 шага основного сценария.
6а2. Приложение скрывает галочку напротив опции "Скрыть номер телефона".
6а3. Пользователь видит, что напротив опции "Скрыть номер телефона" пропала галочка.

**Результат альтернативного сценария:**

- В меню настроек приватности напротив опции "Скрыть номер телефона" не стоит галочка.
- В профиле пользователя отображается его номер для других пользователей.
- В базе данных изменена информация о данных приватности у данного пользователя.

