# Включение видимости своего номера телефона 

**Акторы:** 

- Пользователь
- Приложение
- Бекенд
- База данных

**Цель:** Пользователь показывает свой номер телефона, чтобы другие пользователи могли видеть его номер.

**Предусловия:** У пользователя есть аккаунт в приложении, пользователь зашел в приложение, у пользователя открыт его профиль.

**Сценарий:**

1. Пользователь заходит в настройки своего аккаунта.
2. Приложение показывает меню настроек.
3. Пользователь выбирает раздел "Приватность".
4. Приложение показывает меню настроек приватности.
5. Пользователь выбирает включенную опцию "Скрыть номер телефона".

Если опция "Скрыть номер телефона" выключена, то при нажатии начнется сценарий [Скрытие своего номера телефона] с шага 6.

6. Приложение отправляет бекенду информацию о изменении настроек приватности для данного пользователя:

    `/user/privacy/change?changes=showNumber`.

7. Бекенд отправляет запрос к базе данных для изменения данных приватности у данного пользователя.

    {Успешное изменение данных в базе}

8. Бекенд отправляет интерфейсу сообщение о успешном изменении данных приватности.
9. Приложение отображает опцию "Скрыть номер телефона" как выключенную. 

**Результат:**

- В меню настроек приватности напротив опции "Скрыть номер телефона" не стоит галочка.
- В профиле пользователя отображается его номер для других пользователей.
- В базе данных изменена информация о данных приватности у данного пользователя.

**Альтернативный сценарий:** 

5а. Если опция "Скрыть номер телефона" выключена, то сценарий заканчивается.

